till min scenshow frihet på liv och död
som har premiär och mindre än en månad
Stockholm är redan utsålt men biljetter
finns ännu kvar i Göteborg Malmö Lund
Växjö Karlstad och Sundsvall showen är
Flugornas herre från
1954 skildrar en grupp brittiska
skolpojkar förfall till primitiv barbari
efter att de strandat på en ö utan vuxna
ledsagare berätta
illustrerar Hur lätt civilisationen går
stödsamtal i samband med att unga blir
häktade det segregationen oftast har de
ju en avsaknad av tillhörighet bekräftas
att någon ser och hör dem Det är
naturligtvis alldeles utmärkt med både
slutändan likt goldings Flugornas herre
ska kunna återförenas med ansvarstagande
vuxna med kraft att att kuva barbariet
och att
återupprätta civiliserade Ideal jag